Criar uma pasta para os arquivos do projetos ...
Caso ocorra erro de package.json
é só executar o comando npm init, dentro da pasta.

Adicionando o express
npm install express --save

instalar o npm install nodemon -g
ao inves de executar o servidor como node index.js, usar agora nodemon index.js, dessa forma ao realizar alteração no seu arquivo não terá mais que parar o service e rodar novamente.

npm install --save sequelize 
npm install --save mysql2

12:10 25/08/2019
Nova atualização, apenas para testar o Git :D